Resumo: Refazer o resumo. O resumo do projeto precisa seguir uma linha de raciocínio que permita ao leitor identificar o problema - necessidade, o objetivo do projeto. Da forma que está escrito está bem confuso. "A assistência social tem muita dificuldade em manter as informações sobre controle". Quais informações? Precisa direcionar melhor; Definições e siglas: Tem outras siglas que não foram contempladas aqui, como por exemplo: JS. Revisar o documento e conferir. 1.5.2: Requisitos de adaptação ao ambiente: Verificar se realmente se aplica, pois não está coerente com o objetivo do item 1.5.2. Definem-se aqui possíveis requisitos de adaptação do produto aos ambientes particulares onde ele será implantado. Por exemplo, parâmetros e métodos de configuração requeridos para ambientes específicos devem ser descritos aqui. Exemplo: Dispositivo como um sensor, por exemplo; No item 1.6 vocês devem considerar as funcionalidades de modo geral e a sua descrição, conforme segue: Identificam-se aqui as principais funções que o produto desempenhará, descrevendo de forma sintética o objetivo de cada uma; Item 1.7: Possui apenas o administrador? 1.8: Explicar melhor a restrição; Item 1.9: Quais? Se ainda não sabem informar, depois precisarão atualizar. 2.1.1: Precisa especificar melhor: Gráficos apresentando quais dados? Relatórios, da mesma forma - saídas; e as entradas? 2.1.2: Qual seria a opção para criar uma nova denúncia? Para a próxima versão ou versão final precisa aprofundar as opções e melhorá-los. 2.2.1: O que seria a instituição? instituição escolar? Quem seria a Assistência social? O admin também poderá criar uma denúncia? É isso mesmo? para gerar um documento, não teria que selecionar a denúncia? Só visualiza e gera o documento referente à denúncia? Não envia para outro local? Falta complementar o diagrama - conselho tutelar faz parte do processo? As denúncias são enviadas para o conselho tutelar? Precisa informar. 2.2.2 Caso de Uso - Criar nova denúncia: Esse caso de uso não possui mesmo o fluxo alternativo? Avaliem bem. Analisem quais são os campos que esse UC terá. Caso de uso - visualizar as suas denúncias: Esse caso de uso também não terá fluxo alternativo? Caso de uso: Visualizar todas as denúncias: Esse caso de uso também não terá fluxo alternativo? Ajustar o fluxo dos casos de uso conforme atualização do diagrama.
